Señor, ¿a dónde vamos?
Me estoy desvinculando de tu partido.
Me prometiste que me ayudarías a retirarme.
He hecho mi trabajo.
Te conseguí el partido que se convirtió en el tema de conversación en la ciudad.
Entonces, ¿qué pasará si cambio de opinión y digo que iré a los Estados Unidos?
- ¿Qué harás?
- Sra. Lee Gweon Suk.
No digas lo que ni siquiera quieres decir.
Recupérate, ¿de acuerdo?
("La vida comienza al otro lado
de la desesperación." Por Jean-Paul Sartre)
Hemos terminado.
Puedes retirarte después del partido,
como prometimos.
Encontraré a un nuevo atleta.
La compañía te encontrará un lugar para quedarte.
Solo quédate aquí hasta entonces.
Si necesitas algo, contacta a la compañía.
Dilo de nuevo.
¿Qué? ¿Perder deliberadamente el partido?
Estás equivocado.
¡No estás haciendo eso por Gweon Suk!
Lo sé.
Gweon Suk quería dejar el boxeo,
y yo lo aproveché.
¿Por qué? ¿Fue por dinero?
Sí.
Eres un desgraciado. ¿Cómo te atreves a decir eso?
Tú.
¿Sabes por qué me retiré justo antes de la pelea por el título?
¿No fue por tu lesión?
Tu lesión crónica en el puño cerrado.
Eso fue solo una excusa.
Una excusa que encontré para escapar.
¿Quieres escuchar la verdad?
Tenía miedo.
Enfrentar mi propio límite...
me aterrorizó como loco.
Me asustó.
Después de renunciar a la pelea por el título,
algo gracioso sucedió.
¿Qué pasó?
La gente me llamaba el boxeador genio trágico
que podría haber sido...
el campeón mundial de peso semipesado de boxeo.
Gracioso, ¿no?
Pensaban que un cobarde como yo tenía potencial.
Después de retirarme como boxeador,
Me preparé en secreto para volver.
Entonces vi el golpe que Gweon Suk lanzó.
Después de ese día, dejé el boxeo para siempre...
y comencé a entrenar a Gweon Suk en su lugar.
¿Ves?
Huí lo más lejos que pude.
Incluso utilicé a mi hija para hacer eso.
Me dijiste que Gweon Suk quería terminar
lo que huyó hace tres años.
Estaba feliz por ella.
Pensé que ella era madura a diferencia de mí.
Pensé que mi hija...
era diferente a mí,
una cobarde que intentó huir.
Pero...
ahora mismo,
estás tratando de enterrarla viva.
La harás arrepentirse de esto
por el resto de su vida.
¿Te llamas a ti mismo un agente?
No tienes idea de lo que los atletas pasan.
Ya no seré
parte del partido de Gweon Suk.
No intervendré pase lo que pase.
Cualquier cosa que decida Gweon Suk,
por favor, esté ahí para ella.
Vamos a casa.
No seas ridículo.
No tengo un hogar.
Por supuesto que sí.
Vivimos aquí juntos durante 20 años
con tu madre. Este es tu hogar.
Incluso si quieres irte, quédate la noche.
Hace frío. Entra ahora.
Papá, ¿cómo supiste que venía?
¿Ustedes dos planearon
hacerme esto desde el principio?
¿Por qué planearía algo con ese tipo?
Él me llamó para decirme
que te estaba dejando aquí.
Entra. Te resfriarás.
Vamos.
Solo tengo pantuflas en los pies.
Dios mío, hace frío.
(Episodio 9)
No olvidaste dónde solía estar tu habitación, ¿verdad?
Bueno, está bien si olvidaste.
¿Tienes hambre?
¿Debería calentar un poco de sopa de hueso de buey?
Estoy bien.
De acuerdo.
Lávate y ve a dormir.
Cierto. Tu habitación no está sucia en absoluto.
La limpio todos los días.
También lavé tus mantas.
De acuerdo, entendí.
Deja de buscar cumplidos.
No lo habrías sabido
si no te lo hubiera dicho.
En serio.
Dios mío, me está dando hambre.
¿Tengo algo de comida para acompañar las bebidas?
Me retiro de tu partido.
Hemos terminado.
Puedes retirarte después del partido,
como prometimos.
Encontraré a un nuevo atleta.
¡Hola!
¿Cómo está Gweon Suk?
¿Qué piensas?
¿Puedes pedirle a Gweon Suk que baje?
No pasará mucho tiempo.
Ella no contesta mis llamadas
ni lee mis mensajes.
Significa que no quiere verte.
Señor Kim.
No quiero hacerle daño.
Solo quiero disculparme con ella.
Eso es todo.
Vete a casa.
(19 de diciembre, martes)
¿Qué estás haciendo...
frente a mi habitación?
Solo me preguntaba si estabas despierto/a.
Estoy pensando en salir a correr afuera. Ha pasado un tiempo.
En serio.
Eres exactamente igual.
¿Cómo es que no has cambiado ni un poco?
Tu hija que se fue hace tres años
regresó y durmió en casa.
¿Ni siquiera quieres saber...
cómo dormí o al menos cómo me siento?
El boxeo es lo único
que te interesa, ¿verdad?
Yo...
Tienes razón. Lo siento.
¿Dormiste bien?
Hoy no voy a salir a correr.
Pasará por el gimnasio y se irá a un hotel.
¿Qué? ¿Un hotel?
Tienes un hogar.
¿Por qué vas a un hotel?
A dónde voy no es asunto tuyo.
No me sigas.
Será mejor que no me sigas.
¿Quieres ir a algún lugar?
Te llevaré, para celebrar tu ruptura.
Hay un lugar.
¿Dónde está eso?
Mi casa.
En la azotea...
hay un pequeño jardín que hizo mi mamá.
Entonces puedes ir ahora mismo
y echarle un vistazo.
Pensé que te ibas.
¿Qué haces aquí?
Dios mío, creo que ahora hace más frío.
Supuse que lo único que necesitaban
para crecer era agua.
Cultivar plantas requiere mucho trabajo.
Odian el frío.
Y tampoco pueden estar demasiado calientes.
No sé qué se considera
una temperatura moderada.
Además de eso,
es bastante costoso cultivarlas.
Si el dinero es tan preciado para ti,
deberías haberlas matado
y deshacerte de ellas.
¿Y si tu madre...
me regaña cuando la vea después de morir?
No te acerques a mí.
No te vayas.
Solo hasta que termine el partido por el título,
quédate aquí.
¿Por qué?
¿Para hacerme boxear de nuevo?
¿Para entrenarme hasta la muerte mañana y noche?
Ya no tienes que boxear más.
Solo quédate aquí.
Eso es todo lo que te pido.
No interferiré en nada más.
Hice tu vida miserable.
Por eso, lo siento.
Señor.
Hablemos.
¿Por qué estás haciendo esto?
Simplemente no lo entiendo.
Señor.
¿Podrías callarte?
(Sopa de hueso de buey campeona)
Hola, señor.
Hola.
Qué retro.
Chicos, ¿pueden adivinar dónde estoy?
¿Qué está pasando?
Suk nos dijo que vinieramos.
Suk... Gweon Suk?
Sí, para comer algo.
Ella dijo que se quedaría aquí
hasta después del partido.
¿En serio?
¿No deberías tomar nuestra orden?
Oh, claro. Tomen asiento.
- De acuerdo.
- Tú también. Siéntate.
¿Qué quieres?
Tomaré sopa de hueso de buey.
La sopa de hueso de buey del campeón.
Es un honor.
Yo también. Lo mismo que mi querido.
Tres sopas de hueso de buey.
Menos caldo, más carne.
De acuerdo.
Ahora veo que eres como tu papá...
¿Es solo por los ojos?
Acomoda bien tu postura. ¿Estás listo? Adelante.
- Uno, dos, uno...
- Uno, dos, uno,
- Eso es. Bien. Uno, dos.
- dos, uno, dos.
- Uno, dos, uno, dos.
- ¿A dónde vas? Vuelve.
- Uno, dos.
- Entrenen juntos.
- Uno, dos, uno, dos.
- Deberían quedarse y entrenar juntos.
Así es. Sí.
Es tan agitado.
- Nunca podría entrenar a niños.
- Ven aquí.
Podrías tropezar.
No ha cambiado en absoluto.
- Eso es.
- ¿Qué?
- Mi papá.
- Haz esto a tu oponente.
Él está haciendo esto para entrenar
otro monstruo como yo.
Oh, lo que sea.
No se ve así en absoluto.
Eso es una falta.
- No conoces a mi papá.
- No puedes hacer eso.
Me rindo. Tú ganas.
De vuelta a la normalidad, sí.
Eres bueno en esto. Estás mejorando.
- Entrenador.
- ¿Sí?
¿Tae Young dejó de llamarte?
- Uno, dos, uno, dos.
- Sí.
- Eso es. Dos, uno, dos.
- Uno, dos, uno, dos.
Anoche.
De repente me dejó aquí y se fue.
Fui a su casa esta mañana.
Había cambiado el código.
Perdiste.
- Maldición.
- Empecemos de nuevo.
De vuelta a la normalidad.
Sabes por qué él es así, ¿verdad?
Dime si sabes algo.
No conozco los detalles.
No habla mucho.
Solo me dijo
que siga haciendo lo que estábamos haciendo.
- Uno, dos, sí, eso es.
- Uno, dos, uno, dos.
- Dios mío. Tú, ven aquí.
Te tropezarás.
No, quédate quieto/a.
Sí, al mismo tiempo.
Dios mío.
Kim. ¿Qué haces aquí de repente?
- ¿Me comprarás café?
- ¿Dónde está el artículo?
Lo escribiré.
Siempre cumplo mi palabra.
¿Qué tal una bebida?
Solo bebo café helado.
Eres tan impaciente.
Dale algo de tiempo
para que la cafeína haga efecto.
De acuerdo, bien.
Estoy trabajando en
un artículo especial de tres partes.
La verdad detrás
de la manipulación de partidos deportivos profesionales.
La primera parte cubrirá a Kim Hee Won.
¿Viniste aquí para hablar de esto?
Investiga a alguien por mí.
¿Quién?
"Sky Sports?"
(Gerente General Kim Oh Bok)
Es el líder de una red de apuestas ilegales.
Trabaja para el Presidente Nam Hyun Ki.
¿Esto es sobre Kim Hee Won?
No hagas preguntas.
De acuerdo.
Lo investigaré. Me debes una bebida cara.
No. Esto podría ser una gran primicia.
¿Te debo algo?
"Kim Oh Bok."
De ninguna manera. ¿Estás loco?
¿Y nuestro equipo?
Hice lo que me pediste y manejé el partido de Lee Gweon Suk.
¿Quieres renunciar cuando ni siquiera puedo dejarte ir de vacaciones?
¿Alguien te ofreció un trabajo mejor?
Entonces ya lo habría presumido.
Te odio con todas mis fuerzas.
Entiendo que estás pasando por un momento difícil,
pero es mejor trabajar en momentos como este.
No puedes renunciar durante la temporada de agentes libres.
Encuéntrame un novato prometedor y una estrella.
Decidiré entonces si te mantengo o te dejo ir.
Eso solo significa que me tienes por un mes más.
También lo sé.
¿Crees que eres el único inteligente aquí?
Expuse mi posición. Ahora sal.
La Sra. Lee está aquí para verte.
- ¿Lee Gweon Suk?
- Sí.
- Dios mío.
- Maldición.
¿Qué tienes que decir?
Estoy aquí para hablar como atleta y agente.
Ayer, hiciste...
y dijiste lo que querías y te fuiste.
De acuerdo. Adelante.
¿Puede un agente abandonar a un atleta
sin su consentimiento?
¿Dice tu contrato que no puedo hacerlo?
Entonces...
¿Qué hay de cómo traicionaste mi confianza?
Planeaste mi debut en Estados Unidos en secreto...
y me dejaste entrenar solo.
¿Y qué?
¿Vas a romper el contrato?
¿Y la pelea?
¿Lo harás?
No lo sé.
Estoy tan confundido en este momento.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Dijiste que me ayudarías a dejar el boxeo.
Dijiste que deberíamos huir juntos
del ring.
Me dijiste que confiara en ti.
Entonces, ¿cómo pudiste irte así?
Me pregunté toda la noche.
¿Debería ir a Estados Unidos contigo?
Incluso lo consideré.
- Ya habíamos terminado de hablar de eso.
- Lo sé.
Realmente no quiero ir a los Estados Unidos,
pero...
Odio aún más la idea de que me dejes.
Sé que piensas que soy estúpida.
Tampoco sé por qué soy así.
Pero...
Simplemente...
Así es como me siento sinceramente en este momento.
Avísame cuando hayas tomado una decisión.
Si quieres retirarte del partido,
Terminaré tu contrato
y renunciaré a la penalización.
Por el momento,
esto es todo lo que puedo hacer por ti.
Cuanto antes decidas,
más útil será.
Si decides retirarte,
Tendré que encontrar el oponente de Ah Reum
lo antes posible.
Si no tienes nada más que decir,
vamos a irnos.
Más tarde hoy,
Pasará por tu casa
a recoger mis cosas.
Envíame tu código de puerta.
De acuerdo.
- Mi casa.
- ¿Tu casa?
Quedarse en hoteles también puede ser arriesgado.
Quédate aquí por el momento.
¿De verdad?
No te quedes ahí parado. Tómalo.
Señor.
¿Estás conmovido?
Se está haciendo tarde. ¿Por qué sigues despierto/a?
No podía conciliar el sueño.
¿Por qué debes enseñarle a los niños a boxear?
¿Estás tratando de convertirlos en monstruos como yo?
En estos días, debes hacer...
algo relacionado con la pérdida de peso o los niños
para ganar dinero.
Estás hablando de dinero otra vez.
Es cierto. Esa es la realidad.
Además,
Ya no obligo a nadie a hacerlo.
Solo enseño a niños que quieren aprender.
Eso es mentira.
Estás destinado/a a mostrar tu verdadera naturaleza en poco tiempo.
No confío en ti, papá.
Bien. Entonces no confíes en mí.
Mocoso/a. No te entrometas en mis asuntos.
Yo tampoco me entrometeré en tu combate.
Más te vale cumplir tu palabra.
Si intentas entrometerte,
empacaré y me iré.
Mírate, abusando de tu poder.
No te preocupes, mocoso/a.
Bajemos juntos
para apagar las luces.
Bajaré en unos momentos.
No te quedes aquí arriba por mucho tiempo.
Aquí hace frío incluso con la calefacción.
Te resfriarás.
¿Lo harás?
Avísame cuando hayas decidido.
No estoy haciendo este sonido con mi boca.
Así es.
Lo estás haciendo con tu puño.
Eso es. Uno, dos.
Oh, no. Eso fue demasiado débil.
Intentemos el movimiento letal.
¡El puñetazo de tornado!
Eso es. Bien hecho.
Oye, chico.
Tu postura es demasiado amplia.
No puedes mantener esa postura
mientras cambias a la defensa.
Dios mío.
¿Debes desanimarlo así?
¿Por qué te metes en mis asuntos?
Prometiste ocuparte de tus propios asuntos.
Bueno, no estoy tratando de ser entrometido.
Necesita entender los conceptos básicos.
Eso se llama ser entrometido.
Solo haz lo que necesitas hacer.
Dios mío. Está bien.
No diré nada.
Está bien. Lo hiciste bien. Buen trabajo.
Muy bien. Eso es todo por hoy.
Si quieres quedarte y pasar el rato,
siéntete libre de hacerlo.
Muy bien. Atención, saludo.
- ¡Gracias!
Bien hecho, todos.
Tía. Tú eres Lee Gweon Suk, ¿verdad?
"¿Tía?"
Solo llámame Gweon Suk.
Tía, escuché que puedes golpear
muy fuerte.
No "Tía". Llámame Gweon Suk.
Gweon Suk.
¿Podríamos verte golpear el saco
solo una vez?
¿Por favor?
- Por favor.
- Solo una vez.
- Por favor, Gweon Suk.
- Es mi deseo.
- ¿Por favor?
¿Por favor?
(Gimnasio de Boxeo Campeón)
- ¡Gweon Suk, eres genial!
- ¡Eres la mejor!
- ¡Sí!
- ¡Vamos, Gweon Suk!
¿Crees que soy buena?
- ¡Sí!
Niños, váyanse ahora.
Señor Kim.
Hablemos adentro.
Dios mío, estoy tan cansado.
Bebí hasta altas horas
por esto.
Mientras gastaba mi dinero
y dañaba mi hígado.
Primero, debo preguntarte esto.
Esto tiene algo que ver
con Kim Hee Won, ¿verdad?
Para que yo investigue más, debe estar
conectado al artículo especial...
Dios mío, fui un tonto por preguntarte.
En primer lugar, Kim Oh Bok en Sky Sports.
Realmente no encontré nada sospechoso
sobre este tipo.
Solía exportar teléfonos celulares usados...
y también trabajaba como vendedor de autos usados.
Es un ex atleta. Judo.
Judo?
¿Por qué?
No es nada.
Entonces, ¿qué pasa con Nam Hyun Ki?
Ese tipo es realmente algo.
Dirigía un sitio web ilegal de apuestas deportivas...
en 2015.
Debe haber ganado mucho dinero en ese entonces.
Tenía 15 reclutadores trabajando para él.
Las apuestas sumaban más de dos mil millones de dólares diarios.
¡Dos mil millones de dólares al día!
La sede estaba ubicada en Filipinas.
El Servicio de Inteligencia Nacional trabajó con la policía local...
y apenas lograron atraparlo.
¿Entonces está tras las rejas en Filipinas ahora?
Como si.
Pagó la fianza y salió, por supuesto.
Creo que regresó a Corea hace dos años.
Nadie sabe qué está haciendo en estos días.
¿Nadie sabe?
Ha estado tranquilo.
Si lo atrapan aquí, no será liberado bajo fianza.
Tal vez ha estado haciendo lo mismo mientras pasa desapercibido.
Quiero investigar más a fondo.
¿Cuánto sabes?
Sé algunas cosas sobre el caso de Hee Won.
Actuaste como si no supieras nada.
Sabía que todo era un acto.
Ayúdame a atrapar a estos idiotas.
Te contaré todo lo que sé.
Y también puedo darte todas las pruebas que tengo sobre ellos.
¿A mí?
Kim, ¿qué tan involucrado estás con estos tipos?
Espera.
¿Esto puede enviarte a la cárcel o algo así?
(Deportes K)
¿En qué puedo ayudar?
(Sopa de hueso de buey campeona)
Yu Ri!
- Yu Ri!
- Hace tiempo que no nos vemos.
- ¿Cómo has estado?
- ¿Has estado bien?
- Dios mío.
- Gracias por la comida.
- Gracias.
Adiós.
Voy a recoger la mesa, Padre.
La sopa de hueso de buey
para la mesa de Gweon Suk está lista.
Dios mío, vamos.
Te dije que no me llamaras Padre.
De acuerdo, Padre.
Dios mío.
- Muy bien. Aquí está tu comida.
- Dios mío.
- Todos, pruébenlo.
- Sí.
Aquí tienes.
El caldo de mi sopa de hueso de buey
es increíble.
- Gracias por la comida.
- Dios mío, esto se ve increíble.
- Vamos a tomar una foto.
Mira el color. Es blanco lechoso.
- Dios mío, el caldo se ve muy rico.
- Se ve muy bien.
Correcto.
- Hay mucha carne adentro.
- La textura de la carne se ve bien.
- Mira esto.
- Eso se ve bien.
- Dios mío, ¿no se ve increíble?
- Tú tomas fotos tan buenas.
(Sopa de hueso de buey campeona)
¿Por qué viniste aquí?
No había forma de contactarte.
Quería disculparme contigo.
¿Disculparte conmigo?
Dijiste que era una pérdida de tiempo.
Dijiste que jugué contigo.
¿Viniste aquí a disculparte
después de decir...
todas esas cosas hirientes
porque te sentías mal?
Me arrepentí
en el momento en que te dije esas cosas.
Todavía lo hago.
También me avergüenzo de mí misma.
Lo siento mucho.
Sé que suena como una excusa.
Pero mis sentimientos por ti eran genuinos.
Eras realmente genial
y lucías hermosa en el ring.
Podría haber sentido eso...
porque eres una atleta famosa.
Es cierto que me enamoré del boxeador,
Lee Gweon Suk,
no de la profesora asistente, Yu Ri.
Por eso, cuando me dijiste
que ibas a dejar el boxeo,
Me enfadé antes de darme cuenta.
Yo también estaba molesta.
De acuerdo.
Lamento haberte lastimado.
Estoy bien.
Ya lo he olvidado todo.
¿Todo?
¿Puedes simplemente olvidar las cosas malas?
¿No es posible?
Dios mío.
Estaba delicioso.
Yu Ri. Te veremos
el día de tu partido.
Entrena duro. Y no te lesiones.
De acuerdo.
Los niños están emocionados
por tu partido.
Dios mío, tu partido es en fin de semana.
Los niños nos han estado molestando
para llevarlos a tu partido.
Te apoyaremos.
Eres la más guapa cuando boxeas.
- ¡Tú puedes hacer esto!
- Yo puedo hacer esto.
Tú puedes hacer esto.
- Nos vamos. Adiós.
- Adiós.
(Ho Joong: Urgente,
reunión de último minuto hoy)
Parece que necesitas
un poco de ánimo.
¡Yo invito!
Oye, es mi dinero.
¿Cómo es eso que yo invito?
Vaya.
¿Por qué aquí, de todos los bares de la ciudad?
Parece que estamos aquí para espiarla.
No se siente bien.
Mi querida, ¿no sabes que contar historias
es importante en las peleas de boxeo?
Podemos tomar una foto
para recordar este día. Es bonito.
¿Verdad?
No estoy seguro.
¡Ah Reum, amigo mío!
Supongo que es un día tranquilo en el gimnasio.
¿Por qué viniste
hasta aquí para beber?
Hicimos el viaje para verte, Ah Reum.
Tomemos una foto juntos más tarde.
No soy tu amigo.
Por favor, ordenen.
Cualquiera con un buen golpe es mi amigo.
¿Verdad, amigo?
Queremos el número 1 y el número 3
para nuestra cerveza.
Y también danos agua con gas.
¿Qué tipo de comida es buena aquí?
Las salchichas surtidas
son las más populares aquí.
Entonces danos bacalao seco.
Entiendo. Claro.
Por cierto,
el partido está a la vuelta de la esquina.
Pero aún sigues trabajando aquí.
Un partido es un partido.
Todavía necesito ganarme la vida.
Correcto.
Entrenador.
Solo estaba tratando de hacer conversación.
Pero ella se lo tomó muy en serio.
Lo siento. Lo limpiaré de inmediato.
¿Estás bien?
No lo toques con las manos.
Señora.
Me encargaré de esto.
Ah Reum.
No estás herida,
¿verdad?
- Antes...
- ¿Me estás compadeciendo ahora mismo?
¿O estás feliz por ello?
- No, no es eso.
- ¿No tienes orgullo?
Te abofeteé el otro día.
Y ahora soy desagradable contigo.
¿No te duele eso en tu orgullo?
¿No deberías defenderte?
¿Por qué te comportas amablemente?
No quiero ser amiga tuya.
No necesito tu disculpa tampoco.
Habla con acciones, no con palabras.
Por el comportamiento grosero de tu agente hacia nosotros.
Y lo que es más importante,
por huir antes.
Discúlpate a través de acciones.
Así que asegúrate de pelear conmigo en el ring
en lugar de huir.
- ¡Vamos por la Ronda Dos!
- Eh, vamos.
- Vamos por la Ronda Dos.
- Dios mío.
Oye, ¿qué está pasando entre ustedes dos?
¿Qué me perdí?
Puedo sentir que algo está pasando entre ustedes dos.
Estás borracho/a.
Dios mío.
Y por favor, hazme un favor.
No la traigas de vuelta aquí nunca más.
¿Yo? ¿Por qué no?
¿Hablaron ustedes dos de mí?
¡Vamos por la Ronda 2! ¡A por la Ronda 2!
- ¡Gweon Suk!
- ¡Vamos por la Ronda Dos!
(El chico)
(Entrenador Yang Man Hee)
Espero obtener una nueva URL...
de un nuevo ID de mensajería.
(Lee Gweon Suk)
Señor, ya he tomado una decisión.
Oye. Uno más.
Oye.
Oye, Suk.
Hoy te ves como Santa.
Entrenador, no seas tan malo.
Pero sí te pareces a Santa.
¿Qué Santa?
¿Debería cantarte un villancico?
- Podemos seguir. Jab.
- Concéntrate.
Adelante. Jab.
Lo tienes.
Continuaré con este partido
aunque ya no seas mi agente.
Ya no quiero huir.
Solo porque estoy molesto,
no puedo arruinar la vida de alguien más otra vez.
Tampoco quiero decepcionar a todos.
- De acuerdo, bien.
- No es que me guste.
Se siente real.
Todavía odio el boxeo.
Pero quiero ser responsable.
Si me preguntas
si todavía quiero perder el partido,
Aún no lo sé.
Lo descubriré a su debido tiempo.
Cuando lo haga,
te lo diré primero.
A cambio,
cumple nuestra promesa.
(SP)
Esperaré.
(Cumple nuestra promesa. Esperaré.)
(Leer)
Entonces, ¿qué tal si vamos a un jardín botánico?
¿En serio?
Quiero ver un árbol de baobab.
¿Un árbol de baobab?
¿No está en el espacio?
¿En el planeta del Principito?
(¡Día del baobab!)
¿Estás seguro de que este es el sitio?
No hay nada más que una foto.
Estaba dormido.
Espera.
Haz zoom en la foto.
¿Ves "más"?
Haz clic en eso.
De acuerdo.
(El patio de juegos más grande y mejor.
100 por ciento seguro, pagos completos)
Estoy dentro.
Duerme bien.
(Kim Tae Young)
¿A quién digo que me recomendó?
¿Dejo tu identificación?
¿Podemos hacer esto mañana, por favor?
(Entrenador Yang Man Hee)
Dios mío.
(ID de referencia)
¿Qué pasa ahora?
"¿Dios del béisbol?"
No puedo creer esto.
7 de agosto. ¿Es esa tu fecha de nacimiento?
Es el cumpleaños de mi difunta esposa.
Oh, de acuerdo.
Lo que sea. Una vez que te registres,
tienes que gastar un poco.
Debes gastar al menos 300 dólares por semana...
para no ser expulsado.
¿Debes seguir gastando
para mantener activa tu identificación?
Por eso la policía no puede atraparlos.
Cuesta demasiado investigar.
Ahora deja de llamarme.
Dios mío.
(Nuevo miembro: Bienvenido, TY0508)
Levántate, señor.
¿Sabes cuántas veces llamé?
¿Qué estás haciendo?
Despierta.
El sol ha salido. Date prisa.
Dios mío. Mira cómo se distrae durante la carrera.
(Lee Gweon Suk)
Señor. ¿No se siente extraño sin mí?
¿No te aburres?
Correr solo...
es como hacer la tarea que odio.
Aun así, la tarea debe hacerse,
así que seguiré adelante.
¡Sí!
Sí.
¡Hola!
Eres campeón del mundo por una razón.
- Llegaste temprano.
- Claro que sí.
Te traje algo pequeño. ¡Ta-da!
- Es un regalo.
- ¿Para qué?
¿Te pagaron?
Te compré un par mientras compraba el mío.
Por entrenar conmigo la última vez.
Los sobornos nunca terminan bien.
- ¿Esto es todo?
- ¿Qué?
Mi cuenta está vacía.
Muchas gracias. Los apreciaré mucho.
Más te vale.
- Nos vemos afuera.
- Está bien.
(Medicina, Han Ah Reum)
(Medicina)
Oye, tú...
¿Para qué es esto?
¿Una rotura del manguito de los rotadores?
¿Qué tan grave es?
¿Se ha ido por completo?
No, solo parcialmente.
(Oficina del entrenador)
Siempre había sido un problema.
No tienes que preocuparte por eso.
Eso puede llevar a distrofia muscular.
¿Exactamente qué tan grave es?
Te llevaré a un médico.
Ya me hice una tomografía computarizada.
Estoy en terapia física.
Si eso no funciona,
entonces puedo hacerme una cirugía.
- Hazte la cirugía ahora.
- Entrenador.
No es una operación grande.
La estadía en el hospital será corta,
y la recuperación también será rápida.
Lo sé.
Pero mi partido está a dos semanas de distancia.
- Competiré primero.
- El partido es menos importante.
¿Y si arruinas tu hombro para siempre?
Estoy en terapia física.
No me ingresaré ahora.
¡Oye!
¿Qué le pasa?
Maldición.
¿No puedes dejar de entrar cuando quieras?
Vine a ver si seguías vivo.
La señorita Lee está fuera hasta tarde.
Ya no se queda aquí.
Se mudó.
¿Cuándo?
¿Qué viniste a decir?
La pelea por el título.
¿Podemos retrasarlo un mes?
¿Por qué?
Hay un problema.
No preguntes. Solo responde.
¿Sí o no?
No. El contrato de Gweon Suk
vence antes de eso.
De acuerdo.
¡Oye!
Si la pelea necesita retrasarse,
pregunta si está bien pelear con alguien
que no sea Gweon Suk.
Puedo conseguirle otro oponente.
Cualquier momento antes
de que tenga que renunciar a su título.
De acuerdo.
¿Cómo estás?
¿Te estás arreglando bien?
Yo...
Supongo que estoy bien.
Como si lo estuvieras.
No finjas ser tan valiente.
Llama si estás luchando.
Señorita Han.
Hola.
Sales del trabajo muy tarde.
¿Estuviste esperando aquí todo el tiempo?
Deberías haberme llamado.
Quería recoger mis pensamientos.
Debes estar exhausto.
Tienes que trabajar y entrenar.
Está bien. Ya estoy acostumbrado/a.
Te ves cansado/a.
Deberías haber venido mañana.
Debe hacerse hoy,
así que no quiero posponerlo.
No cambiaré la fecha del partido.
Sería una lástima perder a Gweon Suk como tu oponente,
pero nada es más importante que tú mismo/a.
Señorita Jung, eras una golfista profesional.
Sí.
Sé honesta. ¿No te lesionabas casi todos los días?
Bueno, sí.
Es lo mismo para mí.
Es imposible pelear en tu mejor condición cada vez.
He peleado en una situación mucho peor.
Digo que lo haré porque sé que puedo lograrlo.
Sé que mis fanáticos dicen que debo vengarme de Gweon Suk.
Pero para mí, no se trata de eso.
Si no venciera a Gweon Suk esta vez,
No creo que pueda avanzar felizmente a la siguiente etapa.
Huir...
me asusta más que tener que pelear.
Ya ves, huir...
es vergonzoso, pero a veces puede ser útil.
Si huyes adecuadamente, eso es.
Vamos. ¿Qué significa eso?
Lo que importa es tu determinación inquebrantable.
Tú lo sabes.
(Fortalecimiento del supraespinoso)
(Ejercicio de tensado posterior del hombro)
(Rotación interna y externa del hombro)
(Han Ah Reum contra Lee Gweon Suk)
(Pelea por el título de peso gallo femenino)
- ¿En qué estás mirando?
- Ay, me asustaste.
Ella es tan buena.
Ojalá me miraras así también.
Muéstrame también un poco de interés.
También soy uno de los boxeadores de Emperor Diet Boxing, ¿sabes?
De acuerdo.
Ye Jun, ¿no te dolió?
Para nada. ¿Qué crees que soy? Soy Kim Ye Jun, el tío Tae Young.
Dios mío. Ya eres todo un adulto, Ye Jun.
(Nombre del paciente: Kim Ye Jun)
Si lloro, mamá llorará más. ¿Qué puedo hacer?
Debería simplemente tolerarlo.
Eres más maduro que yo.
Lo toleró mejor de lo que esperaba.
Aquí, toma un poco.
Tío Tae Young.
¡Ta-da! Aquí está tu tarjeta de Navidad.
La Navidad fue hace meses.
Probablemente no recibiste ni una sola tarjeta de Navidad.
Por eso te estoy dando esto.
Gracias.
(Tío Tae Young)
(¡Tío Tae Young! ¡Feliz Navidad!)
(Feliz Navidad)
¿Ya se ha programado la cirugía para su ojo izquierdo?
El médico quiere esperar
para ver cómo se recupera su ojo derecho.
Por favor, avíseme cuando se programe.
¿Pero quién está pagando las facturas del hospital?
Lo resolveré.
¿Pero cómo? Es mucho dinero.
Esa fue la razón por la que...
Lo sé.
No sé sobre otras cosas,
pero yo, más que nadie, sé por qué...
mi esposo hizo algo así.
Le dio a Ye Jun un nuevo ojo como regalo...
antes de morir.
En cuanto al otro ojo,
me encargaré de él a cualquier costo.
¿Alguien vino a visitarte
por casualidad?
Un colega junior de Hee Won
me presentó este hospital.
- ¿Colega junior?
- Sí.
Este chico.
(Gerente General Kim Oh Bok)
¿Lo conoces por casualidad?
La cosa es,
él se ofreció a prestarme dinero
para la segunda cirugía de Ye Jun.
¿Cómo pudiste dejar que un desconocido...
¿Firmaste un pagaré?
(Gerente General Kim Oh Bok)
(Restaurante Samsam)
De acuerdo, está bien.
Pero esos malditos son groseros.
Hola.
Pasa.
Oh, ¿puedo pedir comida todavía?
Lo siento, estamos cerrados.
Hola, señor. ¿No me recuerda?
Comimos juntos con su hijo.
Tengo muchos hijos.
Sr. Kim Oh Bok.
Oh Bok?
Correcto, sí.
¿Todavía viene aquí a menudo?
Bueno...
No lo hemos visto últimamente, ¿verdad?
Quiero verlo pero no puedo comunicarme con él.
¿Podría transmitirle mi mensaje?
Será bueno para él.
Adelante, dime.
Necesito dinero urgentemente.
¿Podría hacerle saber que me gustaría ser su amigo?
Toma asiento. Toma algo.
¿Qué has estado haciendo todo el día
que aún no has comido?
(Día del Baobab!)
Oye, tienes que terminar esto
antes de salir.
Puse un montón de carne de Hanwoo.
Hanwoo premium, para ser exactos.
Por cierto, ¿por qué estás tan callado hoy?
Estuve hablando
de cómo compré Hanwoo para ti.
No quiero arruinar mi estado de ánimo
en la mañana de mi cumpleaños.
Dios mío.
Desearía que fuera tu cumpleaños todos los días.
Vaya, la profundidad de los sabores
está en otro nivel.
Dios mío, en serio.
¡Come, ¿quieres?!
- ¿Oh, te vas?
- Sí, adiós.
- Adiós.
- Cuídate.
- Tú también.
Hola.
¿Te acuerdas de mí, verdad?
¿Sabes qué tipo de persona es tu abuelo?
- Tu abuelo es...
- ¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Me dijiste que no te llamara.
Por eso estoy aquí.
¿Quién causó su muerte?
- Todos nosotros.
- "¿Todos nosotros?"
¿Y tú? ¿No eres responsable?
Cariño, ve y elige más cosas
que quieras comer.
Bien.
Ya te di lo que querías,
imbécil.
¿Estás bromeando?
¿Crees que eso sería suficiente?
¿Qué quieres de mí?
¿Qué es lo que quieres de mí?
Sé que la segunda Kim Hee Won
está en proceso.
¿Quién es?
¿Qué? No existe tal cosa.
Eres un intermediario de amaño de partidos.
Debes tener a un jugador en mente.
Entrégalos.
Después de encerrar a esos idiotas,
borraré esta grabación.
Dame un nombre antes de que termine el día.
(El cumpleaños de Gweon Suk)
¿Un árbol de baobab?
¿No está eso en el espacio?
¿En el planeta del Principito?
Hay uno
en un jardín botánico aquí también.
Vamos en tu cumpleaños.
¿Estás seguro? Promesa.
Lo prometo.
Hola.
Sr. Kim. Soy Oh Bok.
Entonces querías hablar conmigo?
(Mi adorable boxeador)
Ya he tomado una decisión.
No voy a pensar en perder mi combate.
Por ti.
Y, lo que es más importante, por mí mismo.
¿Cómo podría hacer eso?
Es tu primera vez aquí, ¿verdad?
Si este combate no sale como estaba planeado,
me echará para siempre.
Me enterrará en las montañas.
Tú dijiste...
que ibas a ponerme vendajes.
No te has olvidado de eso, ¿verdad?
No me he olvidado.